Odszyfrowane wiadomości:

1.  "Pułkownik Ujszaszy, od roku 1934 attache wojskowym Węgier w Pradze."
2.  "Z uwagi na pełnioną przez niego rolę był naturalnym obiektem zainteresowania czechosłowackiego kontrwywiadu."
3.  "Pułkownik prowadził zwykłe życie oficera na placówce"
4.  "Mieszkał w eleganckiej willi, spał ze swoją piękną pokojówką, pił wino i dawał się obwozić szoferowi po okolicznych przybytkach rozkoszy."
5.  "Jego asystentem był oficer Kovacs, który podzielał zamiłowanie do podobnego stylu życia."
6.  "To jego obrano za pierwszy cel operacji."
7.  "Czeski funkcjonariusz po kilku miesiącach ciężkiej dla wątroby pracy zaprzyjaźnił się z Węgrem i któregoś wieczoru zapytał go, co słychać w pracy."
8.  "Kovacs odpowiedział, że w zasadzie to strasznie się nudzi, tylko co piątek musi kupować pułkownikowi czeskie znaczki pocztowe."
9.  "Ta z pozoru mało znacząca informacja okazała się być prawdziwą perłą dla czechosłowackiego kontrwywiadu."
10. "Czesi wiedzieli, że w piątki do Pragi przyjeżdża kurier z pocztą dyplomatyczną. Znaczki pułkownika Ujszaszy oznaczały, że być może jego zadaniem jest "

Aby w pełni odszyfrować daną wiadomość powinna istnieć druga wiadomość o tej samej długości, aby móc wygenerować klucz o długości wiadomości szyfrowanej.   
Dlatego udało mi się odszyfrować 9 z 10 wiadomości w całości. Ostatnia wiadomość była najdłuższa, nie istniała druga wiadomość o tej samej długości.
Przez to ostatni ciąg udało się odszyfrować do momentu odpowiadającego długości drugiej co do długości wiadomości. 
podstawie otrzymanych szyfrogramów udało się odszyfrować 9 z 10 wiadomości w całości.

Całość najdłuższej wiadomości można odszyfrować na podstawie artykułu zamieszczonego pod adresem https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil, z którego pochodzi analizowany tekst.
